スタディサプリを聞いたことがありますか
    スタディサプリは大人の英語も、受験勉強も、いつでもどこでも英語勉強ための素晴らしアプリです。
    ダウンロードして使用していた経験がある。

なぜ転職を考えたのですか
    人の役に立つようなアプリを開発したいです。スタディサプリはこのようなアプリです。

どのようなキャリアプランですか
    自分のスキルや経験を活かして、アプリ開発の効率化やアプリの品質向上（ひんしつ　こうじょう）につなげたいと思います。
    技術者になって、技術で人の役に立つし、人を幸せにするアプリを開発する。

*技術的な質問:

これまでどういうプロジェクトに参加したのですか
    楽天開発チームは楽天ペイアプリに新しい技術を使用することが心配があるかもしれない。

    楽天ペイがとても古いアプリなので、Javaと古いライブラリーを使っています。たとえば、databindingやviewbindingやviewmodelなどの新しい技術を今使っていないんです。

    もし新しい技術に変えていければ、リスクが高くなってて、全面なテストをしなければいけない。

    最近は、「楽天ペイ」のアプリを開発しています。
    主にUIUXやエンハンスメントなどのプロジェクト開発をしています。

    Zoom meetingようなアプリを過去に開発したことがある。

IaCってどういうツールを使ったのですか
AWS CloudFormationは一種IaCです、私はAWS ASS試験を合格しましたなので、これはしっていますけど、実用の経験が今にはありません。
もし仕事の中で、この技術を使用しなければならない、私は勉強できます。

そのツールはどういうところが難しかったですか
    わかりません。

どのようなシステムを構築したのですか
    Gatsby + React + AWS(EC2/ACM/Router53/CloudFront/VPC/S3) + Go + Docker
    GatsbyとReactとAWS（EC2/ACM/Router53/CloudFront/VPC/S3）とGoとDockerを使って自分のブログサイトを作りました。

そのシステムを構築する際、難しかったエピソードってありますか
    私のブログにはオンラインチャットルームがあり、チャットルームはGo言語で構築し、httpサーバーでwebsocket接続機能(せつぞくきのう)を実装(じっそう)しています。

    開発環境では、httpプロトコルを使ったローカル開発・デバッグはうまくいっていました。

    しかし、本番環境(ほんばんかんきょう)にコードをアップロードした後で、本番環境ではwebsocket接続することができないんでした。

    これは、本番環境がhttpsプロトコルしか使用できないためです。

    Chromeは、安全なウェブサイトからの安全でないWebSocket接続（ws）を許可(きょか)しません。

    そこで、wsをwssに変換(へんかん)して使う必要があったので、httpsのドメインを再申請して、AWSのALBを使ってTLSを移行(いこう)しています。

コンテナ運用とサーバ運用について、どういうところが違うのですか
コンテナ運用はアプリケーションのパッケージ化とオーケストレーションに焦点を当て、スケーラビリティとリソース効率性を高めます。
一方、サーバ運用は各サーバの管理と設定に重点を置き、手動操作が頻繁に必要です。

AWS ECS Fargateについて、どういう運用でしたか
    AWS ECS FargateはKubernetesに似ているサービスです。実用の経験が今にはありません。

    AWS ECS Fargateは、コンテナのデプロイと管理の簡素化(かんそか)に重点(じゅうてん)を置き、AWSのサービスと緊密(きんみつ)に統合(とうごう)されています。
    一方、Kubernetesはオープンソースでより柔軟で拡張性(かくちょうせい)の高いコンテナオーケストレーションプラットフォームで、異なるインフラ上にコンテナをデプロイして管理することができます。

AWS ECS Fargateってどういうところが好きですか
    Fargateは、AWSのマネージドコンテナサービスです。 基盤となるインフラを管理することなく、コンテナ化されたアプリケーションを簡素化し管理する方法を提供します。

卒業研究ってどういう内容でしたか
DSPプロセッサに基づいての自動車ナンバープレート認識システムの画像処理算法(がぞうしょり　さんぽう)。

クラウドネイティブになぜ興味があるのですか
    スケーラビリティ、柔軟性、コスト効率、可用性、サービス活用。

どういう仕事でモチベーションが上がりますか
    人の役に立つし、人を幸せにすることができるの仕事です。
    仕事の中で協力し、チームとの連携やコラボレーションを経験することできるし、自身のスキルや知識を活かし、
    達成感(たっせいかん)や充実感(じゅうじつかん)を得ることができる仕事です。

モノリスからクラウドネイティブに移行する仕事があればモチベーションが上がります
We will talk about them on Tuesday


Please read this also
-会社説明資料： http://bit.ly/2GfeABo_Quipper_companyprofile
-ブログ：https://blog.studysapuri.jp/