１.自己紹介、自己PR
初めまして、コタクと申します。中国出身で、中国の武漢の華中科技（かちゅうかぎ）大学という大学院を卒業しました。
卒業以来、ソフトウェア開発に携わって（たずさわって）きました。 アンドロイドアプリ開発が得意です。
去年の四月に来日し、その後日本でもアンドロイドアプリ開発を中心に経験をしてきました。
また僕は日本語能力試験N1とAWS SAAの資格試験に合格しました。
本日はどうぞよろしくお願いします。

２.これまでのご経歴について（どんな功績・業績を残されてきたか）
中国での最後の仕事はテクニカル・マネージャーでした。仕事内容としては主に、開発チームの構築（こうちく）、開発案件の作業時間の見積もり、作業結果のチェックでした。
私は開発チームのメンバーを面接し、選考（せんこう）したので、全員のスキルレベルや性格面を把握していました。
チームメンバーと協力し効率的に動けたため、アンドロイドとiosの両プラットフォームでアプリを公開するのに1年しかかかりませんでした。

昨年4月に転職で東京に来たあとで、個人事業主として働いています。
今、2つのプロジェクトを同時に進めています。
ひとつ目のプロジェクトでは、開発チームは全員中国人で、私はテクニカル・マネージャーとして、主にメンバーの面接、開発環境の設定、難問の解決などを担当しています。
もうひとつのプロジェクトは、道路（どうろ）損傷（そんしょう）収集（しゅうしゅう）のアンドロイド・アプリを開発することです。
このプロジェクトでは中国人は私だけで、普段はslackを使って日本語と英語でコミュニケーションをとっています。
よろしくお願いします。

３.転職理由（キャリアアップやMaaS/WHILLへの興味）
一つ目は、今年の1月に家族も来日（らいにち）したので、安定な仕事を見つけたいです。
二つ目は、自分の技術力を活かせる会社を探しています。
三つ目は、私はほかの国の文化を知るのが好きなので、グローバル企業で働き、ほかの国の人たちともっと交流したいと思っています。
よろしくお願いします。

４.なぜMaaSに興味があるのか、なぜその中でもWHILLなのか（他社とのクリアな比較）→Why WHILL??
MaaSは、移動の利便性を向上させるための移動手段です。WHILLの車椅子製品は非常に理にかなっており、障害を持つ人々を助けることができます。
僕も人の役に立つようなアプリを開発したいです。
よろしくお願いします。

５.もしご入社されたら、どんなことをWHILL社に貢献できるか
WHILL Family Appをダウンロードして、デモモードを体験してみました。
アプリの権限リストから、このアプリがカメラを使っていることがわかります。
私はアンドロイド・プラットフォームでのマルチメディア開発の経験が豊富で、camera、camera2、cameraxの使い方に精通（せいつう）しています。
私は写真やビデオのローカル保存とS3ストレージバケットへのアップロードの両方の経験があります。
また、オーディオやビデオデータの圧縮（あっしゅく）・解凍（かいとう）の経験も豊富です。
私にはこのような経験やスキルがあり、会社に貢献（こうけん）できるかと思います。
よろしくお願いします。

６.ご入社後はどんなことをしたいか
もし御社に入社できたら、まずはアプリ開発の経験を活かしたいと思っています。
また、機会があればシニアエンジニアの技術指導をすることにも携わりたいと考えております。
よろしくお願いします。

１.プロジェクト経験と実績：自身のプロジェクトにおける貢献や難題の克服、チームでの役割など
中国での最後の仕事はテクニカル・マネージャーでした。仕事内容としては主に、開発チームの構築（こうちく）、開発案件の作業時間の見積もり、作業結果のチェックでした。
私は開発チームのメンバーを面接し、選考（せんこう）したので、全員のスキルレベルや性格面を把握していました。
チームメンバーと協力し効率的に動けたため、アンドロイドとiosの両プラットフォームでアプリを公開するのに1年しかかかりませんでした。

この仕事の経験から、私は全員のやる気を引き出し、全員に適切な仕事をさせることが重要だとわかった。
とにかくシンプルさ、使いやすさを追求したところです。

技術的には、チームメンバーが何かで休んだり、退職したりしても、開発プロセスを遅らせることなく、代役を立てることができる。

私たちはビデオ会議アプリを開発しており、オーディオとビデオのコーデック・プログラミングを伴うので、
ffmpegライブラリを使用し、NDK経由でsoファイルにコンパイルしてアプリに使用する。
また、アンドロイドとiosの両プラットフォーム用のSIPライブラリもコンパイルした。

私は現在、2つのプロジェクトを同時に開発しています。もう1つのプロジェクトは道路破損収集アプリです。
このアプリは基本的に私一人で作っていて、マルチモジュールアーキテクチャを使い、アプリはgoogleストアで公開されています。


チームでのコミュニケーションと協力能力：他の開発者やプロジェクトマネージャーと円滑に協力できるかどうか